Se pueden generar diagramas UML a partir del código desarrollado.

La herramienta recomendada es: umbrello. Está instalada en el laboratorio.
Lo vamos a utilizar para generar los diagramas que hay que incluir en el README.

Se puede guardar, en formato xmi. Basado en XML. Abierto a varias herramientas.
Se puede generar una imagen (exportar los diagramas como imagen).

Pasos a seguir:

1. Abrir umbrello.
2. Code->Active language->Java.
3. Code->Import from directory. Seleccionar directorio src y Open. Se cargan todas las clases y se ven en el panel de la izquierda.
4. Se arrastran los componentes (paquetes/clases que hemos creado nosostros) del modelo que hay a la izquierda al panel principal (diagrama).
5. File->Save. Se genera el formato xmi (formato abierto entendible por otras herramientas).
6. Export Diagrams as pictures.

